Перед вами обычный счетчик с базовой логикой увеличения/уменьшения значения.
Важно: все изменения выполняются асинхронно и используют фейковый api.
В отличие от задания уровня 1, на этом уровне проблему необходимо решить исправив текущий код, без установки новых библиотек.

Минимальные требования:
Требование 1: При нажатии на кнопки “уменьшить” и “увеличить” значение счетчика изменяется на единицу.
Требование 2: При вводе значения в инпут и нажатии кнопок под ним значение счетчика изменяется в зависимости от введённого значения.

Предыдущий разработчик не захотел устанавливать redux, считая, что если он напишет имплементацию редакса сам, то это позволит ему, а
в дальнейшем и всей команде, глубже понять архитектуру библиотеки.
К сожалению он оставил много багов в своей реализации, да ещё и сеть глючит - доступ к npm сейчас закрыт. Придётся исправлять то, что
он сделал. К тому же он так и не разобрался в redux-saga и утверждал, что тапскрипт для слабаков. Итог - базовые требования к приложению не выполнены.
Минимальные требования: Оставить текущие библиотеки (нельзя менять quax на redux), починить приложение, реализовав описанную логику.

## Дополнительные необязательные задачи (независимо от варианта выполнения)
1. Описать типы сущностей, используемых в приложении;
2. Найти уязвивые места (лишние ререндеры, потенциальные баги и всё что заметите) в приложении и поправить их;
3. Стилизовать приложение, улучшить пользовательский опыт. Например, добавить лоадеры.
4. Заказчик просит реализовать новый функционал: кнопки не должны нажиматься, пока идёт запрос.
5. Продакт менеджер сказал, что сейчас круто, когда запросы можно отменять, пока они не выполнились. Сможете реализовать?

 